Repository: stefankueng/TortoiseSVN
Catalog: src/Languages/Tortoise_*.po
Languages: jp, zh_cn

source: Program
jp: ?v??O????

source: Property
jp: ?v??p?e?B

source: Property Page
jp: ?t?@?C???Ì?v??p?e?B

source: Property Status:
jp: ?®«?Ìó?Ô:

source: Proxy Settings
jp: ?v??N?V?ÌÝ?è

source: Quit the application; prompts to save documents Exit
jp: ?h?L??????g?Ì?Û?¶?ð?m?F?µC?v??O?????ðI?¹?·?é I?¹

source: RAM drives
jp: RAM ?h???C?u

source: Read the 'Daily Use Guide' before you are stuck...
jp: s?«?l?é?O?É"?úí?Ì???p?K?C?h"?ð?Ç?à?¤

source: Redo the previously undone action Redo
jp: ?È?O?És?í?ê?½?³?É?ß?·??ì?ð?â?è?¼?· ?â?è?¼?µ

source: Reduce the window to an icon
jp: ?E?B???h?E?ð?A?C?R???»?·?é

source: Refresh
jp: ÅV?Ìî?ñ?ÉXV

source: Reject
jp: ???Û

source: Reload
jp: Ä?Ç?Ý??Ý

source: Reloads the opened files and reverts all changes. Reload
jp: ?J?¢?Ä?¢?é?t?@?C???ðÄ?Ç?Ý??Ý?µA?S?Ä?Ì?ÏX?ð?³?É?ß?·B Ä?Ç?Ý??Ý

source: Relocate
jp: Ä?z?u

source: Relocate...
jp: Ä?z?u ...

source: Relocating...
jp: Ä?z?u?? ...

source: Remote Status
jp: ????[?g?Ìó?Ô

source: Removed
jp: í?

source: Removed file/folder
jp: ?t?@?C??^?t?H???_?ðí?

source: Rename
jp: ?¼?O?Ì?ÏX

source: Rename %s
jp: %s ?Ì?¼?O?ð?ÏX

source: Rename...
jp: ?¼?O?ð?ÏX ...

source: Repeat the last action Repeat
jp: ?¼?O?És?Á?½??ì?ð?J?è?Ô?· ?J?è?Ô?µ

source: Replace specific text with different text Replace
jp: ?w?è?³?ê?½?¶???ñ?ðA?¼?Ì?¶???ñ?É?u?«?·?¦?é ?u?·

source: Replaced
jp: ?u?·

source: Repo-Browser
jp: ???|?W?g???u???E?U

source: Repository
jp: ???|?W?g??

source: Repository Browser
jp: ???|?W?g???u???E?U

source: Resolve
jp: ?ð??

source: Resolved
jp: ?â?è?Ì?ð??

source: Resolves conflicted files
jp: Õ?Ë?µ?½?t?@?C???ð?ð???·?é

source: Restore the window to normal size
jp: ?E?B???h?E?ð?Êí?Ì?T?C?Y?É?ß?·

source: Retry
jp: Ä??s

source: Revert
jp: ?³?É?ß?·

source: Revert changes from this revision
jp: ?±?Ì???r?W?????È~?Ì?ÏX?ð?³?É?ß?·

source: Reverts all changes you made since the last update
jp: Å?ã?ÌXV?©?çs?Á?½?S?Ä?Ì?ÏX?ð?³?É?ß?·

source: Revision
jp: ???r?W?????ð?w?è

source: Revision %d
jp: ???r?W???? %d

source: Revision / Author:
jp: ???r?W????^ì?Ò:

source: Revision:
jp: ???r?W????:

source: SVN Add...
jp: SVN ?Ç?Á?? ...

source: SVN Blame
jp: SVN ??ß???ð

source: SVN Checkout...
jp: SVN ?`?F?b?N?A?E?g?? ...

source: SVN Commit...
jp: SVN ?R?~?b?g?? ...

source: SVN Copy...
jp: SVN ?R?s[?? ...

source: SVN Export...
jp: SVN ?G?N?X?|[?g?? ...

source: SVN Import...
jp: SVN ?C???|[?g?? ...

source: SVN Merge...
jp: SVN ?}[?W?? ...

source: SVN Progress
jp: SVN isó?µ

source: SVN Resolve...
jp: SVN ?ð???? ...

source: SVN Revert...
jp: SVN ?³?É?ß?µ?? ...

source: SVN Revision
jp: ???r?W????

source: SVN Status
jp: ó?Ô

source: SVN Switch...
jp: SVN Ø?è?Ö?¦?? ...

source: SVN Update...
jp: SVN XV?? ...

source: SVN Url
jp: URL

source: SVN mime-type
jp: mime?^?C?v

source: SVN short Url
jp: ?Z?¢URL

source: Save As
jp: ?¼?O?ð?t?¯?Ä?Û?¶

source: Save as...
jp: ?¼?O?ð?Â?¯?Ä?Û?¶ ...

source: Save changes to %1?
jp: ?ÏX?ð %1 ?Ö?Û?¶?µ?Ü?·?©H

source: Save revision to...
jp: ???r?W?????ð?Û?¶ ...

source: Save the modified file Save file
jp: ?ÏX?³?ê?½?t?@?C???ð?Û?¶?·?é ?t?@?C???ð?Û?¶?·?é

source: Saving patchfile to:
jp: ?p?b?`?t?@?C???ð?Û?¶??:

source: Search log messages...
jp: ??O??b?Z[?W?ð??õ ...

source: Seek failed on %1
jp: %1 ?Ì?V[?N?É?¸?s?µ?Ü?µ?½B

source: Select Diff Application
jp: ·?ª?c[???ð?I?ð

source: Select File...
jp: ?t?@?C???ð?I?ð ...

source: Select Revision
jp: ???r?W?????ð?I?ð

source: Select Text Editor Application
jp: ?e?L?X?g?ÒW?p?A?v???P[?V?????ð?I?ð

source: Select diff file...
jp: ·?ª?t?@?C???ð?I?ð ...

source: Select folder to export to. You might need to create a new folder before performing this export.
jp: ?G?N?X?|[?g?·?é?t?H???_?ð?I?ð?µ?Ä?­?¾?³?¢B ?±?ê?ð?Às?·?é?O?ÉV?µ?¢?t?H???_?ð¶¬?·?é?K?v?ª? ?é?©?à?µ?ê?Ü?¹?ñB

source: Select the entire document Select All
jp: ?h?L??????g?S?Ì?ð?I?ð?·?é ?S?I?ð

source: Send Mail failed to send message.
jp: ??b?Z[?W?Ì??M?É Send Mail ?Í?¸?s?µ?Ü?µ?½B

source: Sending Content
jp: ?à?e?ð??M??

source: Set filedates to the "last commit time"
jp: "Å?ã?É?R?~?b?g?µ?½?ú?t" ?É?t?@?C???Ì?ú?t?ðÝ?è?·?é

source: Setting Properties...
jp: ?®«?ðÝ?è ...

source: Settings
jp: Ý?è

source: Short Url of subversion items
jp: ?T?u?o[?W??????Ú?Ì?Z?¢URL

source: Size
jp: ?T?C?Y

source: Skip
jp: ?X?L?b?v

source: Specify the files or folders wich TortoiseSVN should exclude from version control. Separate the patterns with a space.
jp: TortoiseSVN?ª?o[?W?????Ç??©?ç??O?·?é?t?@?C???â?t?H???_?ð?w?è?·?éB ?e?p?^[???ð?ó???Å?æØ?Á?Ä?­?¾?³?¢B

source: Split the active window into panes Split
jp: ?A?N?e?B?u?È?E?B???h?E?ð?æ?æ?É?ª???·?é ?ª??

source: Status
jp: ó?Ô

source: Status of item in SVN
jp: SVN?Ì??Ú?Ìó?Ô

source: Subversion configuration file:
jp: ?T?u?o[?W?????ÌÝ?è?t?@?C??:

source: Subversion reported an error while creating a repository! Make sure the folder is empty and not write protected.
jp: ???|?W?g??ì¬???É?T?u?o[?W?????Í?G??[?ð?Ô?µ?Ü?µ?½I ?t?H???_?ª?ó?©???Ý?Ö?~?Å?È?¢?©?ð?m?F?µ?Ä?­?¾?³?¢B

source: Subversion reported an error while doing a cleanup! <hr=100%> %s
jp: ?N??[???A?b?v???É?T?u?o[?W?????ª?G??[?ð?Ô?µ?Ü?µ?½B <hr=100%> %s

source: Switch To Branch / Tag
jp: ?ª?ò^?^?O?ÖØ?è?Ö?¦

source: Switch back to the previous window pane Previous Pane
jp: ?O?Ì?E?B???h?E?æ?æ?ÉØ?è?Ö?¦?é ?O?Ì?æ?æ

source: Switch to the next document window
jp: ???Ì?h?L??????g?E?B???h?E?ÉØ?è?Ö?¦?é

source: Switch to the next window pane Next Pane
jp: ???Ì?E?B???h?E?æ?æ?ÉØ?è?Ö?¦?é ???Ì?æ?æ

source: Switch to the previous document window
jp: ?O?Ì?h?L??????g?E?B???h?E?ÉØ?è?Ö?¦?é

source: Switch working copy to another branch / tag
jp: ?¼?Ì?ª?ò^?^?O?Öì?Æ?p?R?s[?ðØ?è?Ö?¦

source: Switch...
jp: Ø?è?Ö?¦ ...

source: System registry entries have been removed and the INI file (if any) was deleted.
jp: ?V?X?e?????W?X?g???Ì?G???g??[?Íí??³?êAINI?t?@?C???Íí??³?ê?Ü?µ?½B

source: Tab Size:
jp: ?^?u?:

source: Tagged the working copy to %s
jp: ì?Æ?p?R?s[?ð %s ?Ö?^?O?t?¯?µ?Ü?µ?½B

source: Text Status:
jp: ?e?L?X?g?Ìó?Ô:

source: The File %s is not a valid text file!
jp: ?t?@?C?? %s ?Í?L?ø?È?e?L?X?g?t?@?C???Å?Í? ?è?Ü?¹?ñI

source: The Repository was successfully created.
jp: ???|?W?g???Ìì¬?É¬?÷?µ?Ü?µ?½B

source: The chunk size did not match the number of added/removed lines!
jp: ?`?????N?Ì?T?C?Y?Í?Ç?Á^í??µ?½s??Æ??¢?Ü?¹?ñI

source: The chunk start "@@" was expected in line %d !
jp: "@@" ?Å?n?Ü?é???ª?ÍAs %d ?¾?Æ?v?í?ê?Ü?·I

source: The diffing engine aborted because of an error: %s
jp: ???Ì?G??[?É?æ?èA·?ª?c[???Í???~?³?ê?Ü?µ?½: %s

source: The file %s does not exist!
jp: ?t?@?C?? %s ?Í?¶Ý?µ?Ä?¢?Ü?¹?ñI

source: The file %s was not found in the patch file!
jp: ?t?@?C?? %s ?Í?p?b?`?t?@?C???à?Å?©?Â?©?è?Ü?¹?ñ?Å?µ?½I

source: The file is too large to open.
jp: ?t?@?C???ª?å?«?·?¬?Ä?J?¯?Ü?¹?ñB

source: The file %s already exists! Do you want to overwrite it?
jp: ?t?@?C?? %s ?Í?·?Å?É?¶Ý?µ?Ä?¢?Ü?·Iã??«?µ?Ä?à?æ?ë?µ?¢?Å?·?©H

source: The folder %s does not exist. Would you like to create it first?
jp: ?t?H???_ %s ?Í?¶Ý?µ?Ä?¢?Ü?¹?ñB ì¬?µ?Ü?·?©H

source: The line "====" was expected in line %d !
jp: s "====" ?Ís %d ?¾?Æ?v?í?ê?Ü?·I

source: The line "Index: " was not found!
jp: s "Index: " ?Í?©?Â?©?è?Ü?¹?ñ?Å?µ?½I

source: The line indicating the new file was expected in line %d !
jp: V?µ?¢?t?@?C???ð?¦?µ?Ä?¢?és?ÍAs %d ?¾?Æ?v?í?ê?Ü?·I

source: The line indicating the old file was expected in line %d !
jp: ?Ã?¢?t?@?C???ð?¦?µ?Ä?¢?és?ÍAs %d ?¾?Æ?v?í?ê?Ü?·I

source: The patch seems outdated! The file line %s and the patchline %s do not match!
jp: ?p?b?`?Í?Ã?·?¬?é?Æ?v?í?ê?Ü?·I?t?@?C???à?Ìs %s ?Æ?p?b?`?à?Ìs %s ?Í?}?b?`?µ?Ü?¹?ñI

source: The selected file appears to still have one or more conflict markers in it. Are you sure you want to mark the file resolved?
jp: ?I?ð?³?ê?½?t?@?C???à?É?ÍA?Ü?¾?P?Â?Èã?ÌÕ?Ë?}[?N?ª? ?è?Ü?·B ?{???ÉA?t?@?C???É?ð???}[?N?ð?t?¯?Ä?à?æ?ë?µ?¢?Å?·?©H

source: The working copy has changed! <hr=100%> Please commit your changes first or revert.
jp: ì?Æ?p?R?s[?Í?ÏX?³?ê?Ü?µ?½I <hr=100%> ?Ü?¸?ÏX?ð?R?~?b?gA?à?µ?­?Í?³?É?ß?µ?Ä?­?¾?³?¢B

source: The working copy is not up to date! Please Update first.
jp: ì?Æ?p?R?s[?ÍÅV?Å?Í? ?è?Ü?¹?ñI ?Ü?¸XV?ðs?Á?Ä?­?¾?³?¢B

source: Their File:
jp: Their ?t?@?C??:

source: There are changes inside one or more directories which you have included with svn:externals. Those files are <b>not</b> listed for commit. You need to commit those files separately.
jp: svn:externals ?Å?C???N??[?h?³?ê?½?P?Â?Èã?Ì?f?B???N?g???à?É?ÏX?ª?¶Ý?µ?Ü?·B ?»?ê?ç?Ì?t?@?C???Í <b>???µ?Ä</b> ?R?~?b?g?Ì???X?g?É?Í?»?ê?Ü?¹?ñB?»?ê?ç?Ì?t?@?C???Í?ÊX?É?R?~?b?g?·?é?K?v?ª? ?è?Ü?·B

source: There are still unresolved conflicts in line %d! Please resolve those conflicts first before saving.
jp: ?Ü?¾s %d ?É?¢?ð???ÌÕ?Ë?ª?¶Ý?µ?Ä?¢?Ü?·I ?Û?¶?·?é?O?É?±?ê?ç?ÌÕ?Ë?ð?ð???µ?Ä?­?¾?³?¢B

source: This program is linked to the missing export %s in the file %s. This machine may have an incompatible version of %s.
jp: ?±?Ì?v??O?????Í %s i?t?@?C?? %sj?Ö?????N?³?ê?Ä?¢?Ü?·B ?±?Ì?}?V[???Í %s ?Æ?Í?Ý?·«?Ì?È?¢?o[?W?????©?à?µ?ê?Ü?¹?ñB

source: This program requires the file %s, which was not found on this system.
jp: ?±?Ì?v??O?????Í?t?@?C?? %s ?ð?K?v?Æ?µ?Ü?·?ªA?±?Ì?V?X?e??ã?Å?©?Â?¯?é?±?Æ?ª?Å?«?Ü?¹?ñ?Å?µ?½B

source: Three File Diff
jp: 3?Â?Ì?t?@?C???Ì·?ª

source: To see the changes you made, double click on the files above.
jp: ?ÏX?ð?©?éê??ÍAã?Ì?t?@?C???ð?_?u???N???b?NB

source: TortoiseSVN Settings
jp: TortoiseSVN Ý?è

source: Try Again
jp: ?â?è?¼?µ

source: Tweak TortoiseSVN
jp: TortoiseSVN?ð?²®

source: Two File Diff
jp: 2?Â?Ì?t?@?C???Ì·?ª

source: URL of subversion items
jp: ?T?u?o[?W??????Ú?ÌURL

source: Unable to load mail system support.
jp: ?[???V?X?e???T?|[?g?ð?[?h?Å?«?Ü?¹?ñB

source: Unable to read from %1, it is opened by someone else.
jp: %1 ?©?ç?Ç?Ý??ß?Ü?¹?ñB?¼?Ì?N?©?ª?J?¢?Ä?¢?Ü?·B

source: Unable to read write-only property.
jp: ??«??Ýê?p?®«?ð?Ç?Ý??ß?Ü?¹?ñB

source: Unable to write read-only property.
jp: ?Ç?Ý??Ýê?p?®«?ð??«??ß?Ü?¹?ñB

source: Unable to write to %1, it is read-only or opened by someone else.
jp: %1 ?É??«??ß?Ü?¹?ñB?Ç?Ý?æ?èê?p?©A?¼?Ì?N?©?ª?J?¢?Ä?¢?Ü?·B

source: Uncheck
jp: ?¢?`?F?b?N

source: Undo the last action Undo
jp: ?¼?O?És?Á?½??ì?ð?æ?èÁ?µ?Ü?· ?³?É?ß?·

source: Unknown certificate issuer. Fingerprint: %s Distinguished name: %s
jp: ?¢?m?ÌØ?¾??Å?·B Fingerprint: %s Distinguished name: %s

source: Unknown drives
jp: ?¢?m?Ì?h???C?u

source: Untitled
jp: ?¢?^?C?g??

source: Update
jp: XV

source: Update To Revision...
jp: ?Á?è?Ì???r?W?????ÖXV ...

source: Update item to revision
jp: ??Ú?ð?Á?è???r?W?????ÖXV

source: Updates the working copy to a specific revision
jp: ?Á?è?Ì???r?W?????Öì?Æ?p?R?s[?ðXV

source: Updates the working copy to the current revision
jp: ?»Ý?Ì???r?W?????Éì?Æ?p?R?s[?ðXV

source: Use Magnifier on Locatorbar
jp: ?Ê?u?w?è?o[ã?Ì?g?å?c[???ð???p?·?é

source: Use strikeout for deleted lines
jp: í??³?ê?½s?É?æ?èÁ?µü?ð?ø?­

source: Use text block from "theirs"
jp: "theirs" ?Ì?e?L?X?g?u??b?N?ð???p

source: Use text block from "theirs" before "yours"
jp: "yours" ?Ì?O?É "theirs" ?Ì?e?L?X?g?u??b?N?ð???p

source: Use text block from "yours"
jp: "yours" ?Ì?e?L?X?g?u??b?N?ð???p

source: Use text block from "yours" before "theirs"
jp: "theirs" ?Ì?O?É "yours" ?Ì?e?L?X?g?u??b?N?ð???p

source: Use this if the URL of the repository has changed
jp: ???|?W?g???ÌURL?ª?ÏX?³?ê?½ê?A?±?ê?ð?p?¢?é

source: Use this text block
jp: ?±?Ì?e?L?X?g?u??b?N?ð???p

source: Used for comparing different revisions of files.
jp: ???r?W?????Ì?Ù?È?Á?½?t?@?C???ä?r?p

source: Used to resolve conflicted files.
jp: Õ?Ë?µ?½?t?@?C???Ì?ð???p

source: User cancelled
jp: ?L?????Z???³?ê?Ü?µ?½

source: Username:
jp: ??[?U[?¼:

source: Valid command line options are: /base:<path to base file> /theirs:<path to their file> /yours:<path to your file> /merged:<path to resulting merged file> /diff:<path to unified diff file> /patchpath:<path to folder>
jp: ?L?ø?È?R?}???h???C???I?v?V?????Í: /base:<path to base file> /theirs:<path to their file> /yours:<path to your file> /merged:<path to resulting merged file> /diff:<path to unified diff file> /patchpath:<path to folder>

source: Value
jp: ?l

source: Version
jp: ?o[?W????

source: Viewer program for GNU diff files (patch files).
jp: GNU?Ì·?ª?t?@?C??i?p?b?`?t?@?C??j?p?Ì?r??[??v??O????B

source: Visit our website
jp: ???½?¿?Ì?E?F?u?T?C?g?Ö?¨?z?µ?­?¾?³?¢

source: Whitespace diff
jp: ?ó???Ì???á

source: Whitespaces
jp: ?ó??

source: Working copy relocated to %s
jp: ì?Æ?p?R?s[?ÍÄ?z?u?³?ê?Ü?µ?½B %s

source: Yes
jp: ?Í?¢

source: Yes to all
jp: ?S?Äu?Í?¢v

source: Your File:
jp: Your ?t?@?C??:

source: Your working copy appears to be on a <b>tag</b> path! You should first switch to a branch or the main trunk before committing.
jp: ì?Æ?p?R?s[?ª<b>tag</b>?p?X?É?¶Ý?µ?Ä?¢?Ü?·I ?Ü?¸A?R?~?b?g?·?é?O?É?ª?ò?à?µ?­?Í?{?Ì?ÖØ?è?Ö?¦?Ä?­?¾?³?¢B

source: added
jp: ?Ç?Á

source: an unnamed file
jp: ?¼?O?³?µ?t?@?C??

source: and support the developers
jp: ?»?µ?ÄA?J?­?Ò?½?¿?ð?T?|[?g?µ?Ä?­?¾?³?¢B

source: cleaning up
jp: ?N??[???A?b?v??

source: conflicted
jp: Õ?Ë

source: current version is:
jp: ÅV?Ì?o[?W????:

source: current version is: %s
jp: ÅV?Ì?o[?W????: %s

source: deleted
jp: í?

source: exported %s to %s
jp: ?G?N?X?|[?gI?¹ %s ?©?ç %s

source: exporting %s to
jp: ?G?N?X?|[?g?? %s ...

source: external
jp: ?O??

source: locked
jp: ??b?N

source: missing
jp: s?û?s?¾

source: modified
jp: ?ÏX

source: no description for this command is available
jp: ?±?Ì?R?}???h?Ö?Ì?S?Ä?Ì?Lq?Í?³?ø?Å?·

source: non-versioned
jp: ?o[?W?????Ç??O

source: normal
jp: ?Êí

source: obstructed
jp: ?W?Q

source: pixels
jp: ?æ?f

source: replaced
jp: ?u?·

source: save authentication
jp: ?FØ?ð?Û?¶

source: to %s
jp: %s ?Ö

source: your version is:
jp: ?»Ý?g?p???Ì?o[?W????:

source: your version is: %d.%d.%d.%d
jp: ?»Ý?g?p???Ì?o[?W????: %d.%d.%d.%d

source: %1 contained an unexpected object.
zh_cn: %1 ??l?K?.

source: &About TortoiseMerge...
zh_cn: ??TortoiseMerge(&A)...

source: &Add...
zh_cn: ??A)...

source: &Advanced...
zh_cn: ??(&A)...

source: &Apply Unified Diff
zh_cn: ??h?(&A)

source: &Browse...
zh_cn: ?(&B)...

source: &Builtin
zh_cn: E(&B)

source: &CD-ROM
zh_cn: ?(&R)

source: &Cancel
zh_cn: ??(&C)

source: &Checkout directory:
zh_cn: ???¼(&C):

source: &Close windows automatically
zh_cn: ????&C)

source: &Edit...
zh_cn: ?(&E)...

source: &Enable Proxy Server
zh_cn: '? Proxy a?(&E)

source: &External
zh_cn: ?(&E)

source: &File
zh_cn: (&F)

source: &Fixed drives
zh_cn: ??N?&F)

source: &From Revision
zh_cn: ??(&F)

source: &From URL:
zh_cn: ?URL(&F):

source: &From WC at URL:
zh_cn: ?? URL(&F):

source: &Head Revision
zh_cn: ???(&H)

source: &Help
zh_cn: ?÷(&H)

source: &Help Topics
zh_cn: ?÷??(&H)

source: &Indicate folders with changed contents
zh_cn: ?E???C??&I)

source: &Language:
zh_cn: ??(&L)

source: &Merge
zh_cn: ?(&M)

source: &Merge changes into the current working copy from URL:
zh_cn: URLE????(&M):

source: &Merging
zh_cn: ?(&M)

source: &Network drives
zh_cn: ?§N?&N)

source: &New
zh_cn: ??(&N)

source: &Next Difference
zh_cn: ?h??(&N)

source: &OK
zh_cn: ?(&O)

source: &Open Ctrl-O
zh_cn: ?(&O) Ctrl-O

source: &Password:
zh_cn: ??P):

source: &Port:
zh_cn: (&P):

source: &Previous Difference
zh_cn: jh??(&P)

source: &Removable drives
zh_cn: ??N?&R)

source: &Remove
zh_cn: ?(&R)

source: &Revision
zh_cn: ?(&R)

source: &SSH client:
zh_cn: SSH ??&S):

source: &Save Ctrl-S
zh_cn: ?S) Ctrl-S

source: &Set
zh_cn: ?(&S)

source: &Status Bar
zh_cn: ??P(&S)

source: &To Revision
zh_cn: ??(&T)

source: &To URL:
zh_cn: ?URL(&T):

source: &To URL:
zh_cn: ?URL(&T):

source: &Toolbar
zh_cn: ??&V)

source: &URL of repository:
zh_cn: ?URL:

source: &Undo Ctrl+Z
zh_cn: ?(&U) Ctrl+Z

source: &Username:
zh_cn: ?û?&U):

source: &View
zh_cn: ?(&V)

source: &Whitespaces
zh_cn: ???(&W)

source: A newer version is available. Please go to http://tortoisesvn.tigris.org and download the current version!
zh_cn: ??I?. o? http://tortoisesvn.tigris.org ??!

source: A required resource was unavailable.
zh_cn: ???e?.

source: A&dvanced...
zh_cn: ??(&D)...

source: Abort
zh_cn: n

source: An external diff program used for comparing different revisions of files <hr=100%> You can specify the following parameters to the path: %base the base file %mine the modified file
zh_cn: ?4???????c??. <hr=100%>g???????·?: %base û?n%mine ?j.

source: An unexpected error occurred while reading %1.
zh_cn: H %1 ???l?J?.

source: An unexpected error occurred while writing %1.
zh_cn: ?? %1 ???l?J?.

source: B&rowse...
zh_cn: ?(&R)...

source: B&uiltin
zh_cn: E(&U)

source: Br&owse...
zh_cn: ?(&O)...

source: Bro&wse...
zh_cn: ?(&W)...

source: Brows&e...
zh_cn: ?(&E)...

source: Bu&iltin
zh_cn: E(&I)

source: Check those menu entries you want to appear in the top context menu instead of the submenu
zh_cn: ?g??????, ????d??

source: Could not retrieve version %s of the file %s. Patching is not possible!
zh_cn: ??à%s ?G%s . ???!

source: Default &number of log messages
zh_cn: ??l?????(&N)

source: Deletes files / folders from source control
zh_cn: ?JN??.

source: Display help for clicked on buttons, menus and windows Help
zh_cn: ???It, ?, ?c÷ ?÷

source: Display help for current task or command Help
zh_cn: ???j?ünc÷ ?÷

source: Display program information, version number and copyright About
zh_cn: ????, ?l?????

source: Don't &remove log messages when cancelling a commit
zh_cn: ??_?g???

source: E&xit
zh_cn: +(&X)

source: E&xternal
zh_cn: ?(&X)

source: Ex&ternal
zh_cn: ?(&T)

source: For Help, press F1
zh_cn: ? F1 ?Ë÷

source: Get &All
zh_cn: ???&A)

source: If activated, prevents the overlays from showing in "save as.." or "open" dialogs
zh_cn: ????, ?"m?"?"?"K????????

source: Import &Message
zh_cn: ???(&M)

source: Insert Clipboard contents Paste
zh_cn: ??E? ??

source: Insufficient memory to perform operation.
zh_cn: E??, ????.

source: Invalid revision number! Valid revisions are: HEAD, BASE, PREV, COMMITTED, WC positive decimal numbers dates in one of the following example forms: {2002-02-17} {15:30} {15:30:00.200000} {"2002-02-17 15:30"} {"2002-02-17 15:30 +0230"} {2002-02-17T15:30} {2002-02-17T15:30Z} {2002-02-17T15:30-04:00} {20020217T1530} {20020217T1530Z} {20020217T1530-0500}
zh_cn: ?I??! ??I???: HEAD, BASE, PREV, COMMITTED, WC ????? ????hC?? {2002-02-17} {15:30} {15:30:00.200000} {"2002-02-1715:30"} {"2002-02-17 15:30+0230"} {2002-02-17T15:30} {2002-02-17T15:30Z} {2002-02-17T15:30-04:00} {20020217T1530} {20020217T1530Z} {20020217T1530-0500}

source: Oneway &Diff
zh_cn: ??(&D)
